Directori on trobem tota la documentació sobre la primera entrega

FITXERS
- Descripcion_estructuras_de_datos_y_algoritmos: document amb tota la informacio relacionada amb les decisions preses sobre les estructures de dades escollides i els algoritmes implementats.

- Diagrama_de_clases_y_descripcion: document on es troba el diagrama de classes en versio disseny, la descripcio dels atributs i els metodes, i tambe els creadors de cada classe.

- Diagrama_casos_de_uso_y_descripcion: document on es troba el diagrama de casos d'us i tambe la descripcio de cada un.

- diagrama-de-clases.png: fotografia del diagrama de classes versio disseny.

- javadoc/: documentació de las classes en javadoc.
